dad oh hello how
папашу ой здравствуйте как вас какого-то
did you think of some kind of you what is
вам показалось что такое
yours
вашу
and he seemed to stun this previous
и он показалось ошеломит это предыдущего
record
запись
[ __ ] this friend in the discord forgot how like
[__] это друг в дискорде зыбыл как как
how your channel is called I have something
как у вас канал называется у меня как то
called and batik ukraine 322
называется и батик украины 322 то есть
i.e. such an intellectual
вот такой интеллектуала
to a high phone  my channel is called
до высокой телефон у меня называется
antipu as
канал антипу как
andrei yes, or you submit it in a day, I think
андрей да либо подаете за день я думаю
it’s such a cool joke you joked in
это вот так прикольно пошутили вы в
class in the eighth or 7th
классе в восьмом или 7
city, god of course,
сити бог конечно
at the highest stage of development, I also
на высочайшем стадии развития я тоже вас
record you, we’ll show the face of a Russian person,
записываю покажем лицо русского человека
that’s why the Russian who is drilled will
вот почему русского кто бурят
burn me where is the Russian  the muscle
обожжет я где русский мышцу
again of the
опять
Russians since then the cleansing so you are not
россиян со тогда очищение со ты не
afraid of
боишься
this, it says that the cleansing
такое говорит что и очищение сейчас
will now allow the Chechen people on the air, but why,
позволит чеченский народ в эфире а чего
well, I don’t think that the Chechens will be a
ну я не думаю что чеченцам будешь
man of us that some kind of clown attack you do
человек нас что какой-то клоун атака ты
n’t talk to people with them
ими не разговариваю с людьми
joby rock bezruk already dying what  you have
joby рок безрук уже погибаешь что у вас
80 thousand subscribers,
80 тысяч подписчиков
these streamers threw off your neck,
вам скинули эти стримеры надевала шею
don’t crush hackers, check the FSB for daughters,
не дави хакеров проверяете фсб для дочек
give you know
отдать знаете
[music
[музыка]
]  look at that, you’re somehow
вас три на то смотри дозреть ты как-то
there and a crested batil or whatever it’s
там и батиль хохла или как это
called
называется
that’s why you have cancer here you’re sitting at home
вот почему у тебя рак вот ты сидишь дома
so
так
I’m sitting at home
я сижу дома
although I’m looking at such a cool sofa really
хотя такой крутой диван я смотрю правда
[ __ ] up why comfort why that’s because the wallpaper
охуели почему утех почему вот ведь обои
will be shorter already from the Soviet Union  along the
короче будет уже еще советского союза по
way, they stayed so why do I want to drive,
ходу остались так почему на привод я
I always ask, I am a patriot, yes, you are talking about
хочу всегда задаю я патриот да вы про
questions to people from Russia, why, for example,
вопросы людям из россии почему например
in Russia in post-Soviet countries, people
в россии в постсоветских странах люди
live worse than in Europe and America,
живут хуже чем в европе и америке но
but also because look, there are a lot of
ещё и потому что смотри тут очень много
people who want to go there too  night, on
людей хотят хочет уехать туда же ночь
the contrary, it’s not food, I didn’t see that the
это наоборот не еду я не видел чтоб сами
rivers themselves moved to live here or the cat’s syrup is
реки переезжали жить сюда или сироп кота
bigger than the old one, go see this, and who
больше старого иди видели этого а кто
’s where are you from which city from the
вот куда вот вы с какого города из
city of Khmelnitsky from Ukraine I
города хмельницкий из украины я
knocked down the cities of Belgorod here a lot of people from
сбил города белгорода вот много людей из
Germany come to Belgorod to live
германии в белгород приезжает жить
why  ahead correctly from white to
зачем опережает правильно от белой до
apparently a dream, they really are
видимо мечты едут правда
showing an example of light, and if at least this
показана пример свет и если хоть эту
quiet one is behind this, that is, in
тихую вот за этим и приедут то есть в
Germany there is no gas of light for
германии нету газа света на
yes, and you are now in  driving besides Belgorod I
да а ты вот сейчас везде кроме белгорода
was in some other regions of Russia I
был в каких-то других регионах россии не
won’t talk about right now, [ __ ] the
буду говорить про щас погадите
headquarters except Belgorod was in other
штаб кроме белгорода был в других
regions of Russia
регионах россии
hadith such a
хадис таких
good region
хороший регион
black hot [ __ ] up by I wait
black hot [__] by я погодите
write back there for and say that the exit write the
отпиши там за и говорить что выход пиши
viewer to the
зрителем на
viewer for the
зрителя за
overthrow will be killed  focus
свержение будут погибли сосредоточиться
on the conversation and consideration and what class are we
на разговоре и рассмотрение а в каком мы
really in let's give what payment
реально классе давай дай каком платежки
yes I said 7 near not she just but in the
да я сказал 7 близ не она просто а в
seventh bay on the seventh [ __ ] this class
седьмом бэй на седьмом [__] этот класс
7 [ __ ]
7 [__]
network [ __ ] on just I remember filing I
сетевой [__] на просто я помню подачи я
remember my seventh paid were not
помню свой седьмой платному не были
like that say
такими скажем
I don’t want to call us there
не хочу у нас назвать там дурочка
stupid [ __ ] running the payment acts were
долбоеба бег акты о
picked up well that’s why
выплате подобрали хорошо вот почему
where did you get such a lexical
откуда у вас такое лексическая
dope empty smart books I read Russian
dope пустая умные книжки читаю русский
bat an explanatory dictionary
бат толковый словарь
you didn’t try to participate in
ты в кого не не пробовал участвует
, look, I understand that you eat sheep,
вот смотри я я понимаю что ты ешь овцы
look you want from  to build myself
смотри ты хочешь из себя строить
some kind of evil there, this death is a check
какого-то такого там зло этом гибели чек
and receiving a commodity, I see you all night,
и товарную получая вижу всю ночь тебя
Vlad is sitting in the middle of you
влад находиться у тебя в середине сидит
a kind person, so you just
добрый человек так ты просто вот его
hide him somehow, I’m even
как-то прячусь я тут какая-то даже
kind of a kind defensive reaction here, you know that it’s so
добрый защитная реакция знаешь что так
simple a neighborhood like this, you can live a
просто райончик такой может живешь
thing, it’s a
вещь это защитная реакция хуй [__] хули
defensive reaction  something
первый признак что у тебя что-то
happened to you in the middle so after that
случилось такое середине так после этого
as I said
как я сказал
before the middle
до середины
you want to be a kind person yes but
ты хочешь быть добрым человеком да но
you need to show off there in front of your people
тебе надо там понтоваться перед своими
then why did you get that I want
тогда с чего ты взял что я хочу
I am a psychologist a good
я психолог хороший
psychologist
психолог
why you treat AIDS psychologists do not
отчего лечишь от спида психологи не
cure or up to turnover  but why
лечит или до оборот но почему лечат
doctors treat, diagnose and treat, but a
врачи диагностируют и лечат а
psychologist is that it’s not a doctor, you know the
психолог это что не врача ты знаешь
Pythagorean theorem,
теорему пифагора
yes, she tell the
да она скажи
dogs, this is inserted into the quality of the super
собак это в качество вставляется супер
square of the hypotenuse, something like that is not the
квадрату гипотенузы что-то такое не
sum of the squares of the hypotenuse, well, something
сумме квадратов гипотенуза ну что-то
like that is already all not quite a fool is
такое уже весь уже не совсем дурачок
normal, that is  you can think of
нормально то есть ты можешь мыслить из
you look you are going to this roulette
ты смотри ты выходишь в эту рулетку
now in the stream for too mom came
сейчас в стрим для тоже мамка пришла
looking back at the
оглядываешься на
grandfather that is you go out stream for  the
дед то есть ты выходишь стрим для того
fact that there to show off there in front of
что там попонтоваться там перед там
your gifts with spectators on girls but
своими дарами зрителями на девочками но
you are not such a bastard in life really yes I
ты не [__] такой в жизни правда да я
am not a bastard not for
уёбища не [__] не за
I believe that there is a bastard in every person
я верю что в каждом человеке сидит
working [ __ ]
[__] работает [__]
let's try not to swear for a couple of
давай попробуешь не по матюкаться пару
minutes
минут
1 2 minutes 4 5 6  7 ask it detects
1 2 минуты 4 5 6 7 задавать засекает это
it, look, tell me so why do
вот смотри расскажи мне так для чего ты
you go out on chat roulette what is your
выходишь чат-рулетку в чем твоя
motivation
мотивация
yes for fun well as a joke like here
да по приколу ну как по приколу типа вот
for fun you can
по приколу можно там что-то там
watch something there YouTube there are still a
посмотреть ютубчик там еще
dozen years what I have seriously yes
десятка лет какие у меня серьезно да
take a minus  we can maybe and stronger
бери минус можем могут и сильнее
you can for example here is the poor
ты можешь например вот вот и бедная по
debug for fun talk to someone but
приколу дебага поговори с кем-то а вот
for fun the prize kills people in ukraine
по приколу приз людей в украине убивает
and
а
you go out to
ты выходишь для того чтобы что-то
reproach something thai ukrainians kill
попрекала тайски украинцы убивают
russians in russia no in ukraine they kill
русских в россии нет в украине убивают
before russia  yes, that's the trouble, because you
до россии да вот и беда потому что вы
came here to announce something in advance,
сюда пришел что-то объявлять заранее
look, so if I kill
смотри давай так если я убивает
Ukrainians for general, if I come with a
украинцев для вообще по если я приду с
gun, then you will go to your house and
пистолетом так и тебе к тебе домой и
start shooting at you  and you will shoot me,
начну в тебя стрелять и ты меня
it will be normal,
застрелишь это будет нормально
this is absolutely true, look at Russia,
вот это абсолютно так сама смотри россия
they come to Ukraine, they kill us marijuana,
они приходят в украину убивают нас анашу
speak badly and the orcs are brutal, and it’s good,
говорить плохо и орки брут и это хорошо
it’s an honorable bonus, how to kill an occupier,
это почетно бонус как у убить оккупанта
it’s an honorable
это почетно
thing from because the person who
чего от потому что человек который
came with weapons to someone else’s  he is an
пришел с оружием на чужую землю он
occupant of the earth,
оккупант
so you grow up with your father,
вот и ты растешь с отцом
yes, with your minute you have a father lives
да с твоим минуту у тебя отец есть живет
with you a
с вами
cross and it’s so funny he often
крест и так смешно он часто с тобой
communicates
общается
with you with the
с
first person your
первым твой человек
difficult because I really understand
трудным потому я тебя очень понять
you only you already understand the essence you have some
лишь ты уже ты понимаешь сути у тебя не
shame  this one appears and you
который стыд такой появляется и ты
hide you are embarrassed to
ты стесняешься
leave
уходишь
you wanted to run away you wanted to
ты хотел бежать
yourself with you huddled up there to HIV
ты хотел себе с тобой сжался там к вич
you see yes it’s
видишь да
normal and you already have a
нормально и у тебя вот у тебя уже
protective reaction of the table and instead of sailors
защитная реакция стола и вместо моряков
hysterical from hysterical laughter this is a
истерической от истерический смех это
new format still always so still I will tell the
новый формат еще всегда так еще расскажу
era we  we'll talk to you we'll talk and you'll calm down
эпоху мы поговорим с тобой поговорим и
so you'll return to
ты успокоишься так ты вернешься на
normal mode well what a normal
нормальный режим ну что нормальный
person
человек
movement and
движение и
[ __ ] what kind of word even were
хуя что за слово даже были
if you  a trill it will be considered
если тебя застрелю это будет считаться
that I killed Ukrainians in the
что я убивал украинцев
world they can ban chat roulette or
свете могут забанить чат-рулетке или в
youtube
youtube
where the [ __ ] lord [ __ ] you without what did you do
где вообще похуй лорда хуету без чего ты
because you are sitting on the stream and there
потому что ты сидишь на стриме и там
your classmates are sitting there under November
твои одноклассники там сидят под ноябрь
classics looks with but tell him
классики смотрит с но скажи ему там
something there  swearing at him, that is, there a
что-то матюками на него то есть там
[ __ ] and water are driving mats, everything is so thank you
гонит маты петух и воды все так спасибо
for up to 1000 do you think you think
за до до 1000 ты считаешь ты считаешь
it is you say so to a person it
его ты так скажешь на человека это
’s something
что-то
only but what did you think yes yes yes from what
лишь а ты как думал да да да от при что
on how with yes yes yes  just a
на как же с да да да только работа
good job but don’t lower your eyes, well, let’s
молодец но не опускай глаза ну пускай
look eye to eye I’m busy waiting for
смотрите глаза в глаза я занят делом жде
what are
чем ты
you what are you going to do you understand what would you
же чем ты точи идут ты понял какой бы
know what I see there the hand of the morning is twitching
знать что я вижу там рука утра дергается
on an important matter yes here is the bts tent I
на важное дело да вот палатка bts
agree in Belgorod before
согласен в белгороде до
and so look  let's still come back
так вот смотри давай все-таки вернемся
here your grandfather often talks to you
вот твой дед с тобой часто разговаривает
no we live yes like I'm in the basement
нет мы живем да типа я в подвале
father who works
отец кем работает
man europe what father works I
человек европу кем работает отец я у
single out at the edge well in short this grandfather [ __ ]
край выделять ну короче этим дед [__]
no I also think they hardly I
нет я тоже думаешь они навряд ли я
confused this one with  loy your who is the father so he
перепутал этот слой ваш кто отец тем он
works by profession
работает по профессии
from the cube
от куб
so ours to hell with drink the sky is not a
так вот наш к чёрту же попить небо не
number it's normal it's normal you
числе это нормально это нормально ты
pass and
проходишь и
where he works for the occupiers do in the
где он оккупантам работает ду в
organization in what vs profit role in the
организации в какой vs выгоде роли в
game for joy
игре за радость
yes
да
look here I'm wondering with  I
смотри вот мне интересно с тобой вот так
’m wondering how your
мне интересно как меняется твое
behavior changes at first you just bullied
поведение сначала ты просто быковал
then you already have hysterical laughter for an hour you are
потом ты уже истерический смех час ты
distracted by pappet press over
отвлекаешься на паппет нажимаешь над
if you somehow don’t want to step over yourself
если ты и как-то не хочешь через себя
otherwise don’t start
переступить иначе не начать
talking normally I believe that a
разговаривать нормально я верю что
normal person
нормальный человек
so that
дабы
’s what  if you know how, for example, a
вот что бы ты знаешь как вот например
schoolboy just here is harmful with a
школьник просто вот есть вредные с
lack of attention and he starts there in the
недостатком внимания и он начинает там в
classroom to do something there so that the
классе что то там делать чтобы
teacher will show me back to show a
учительница мне обратно проявлять
strong hand I won’t hit grandfather the children should be
сильную руку не ударю дед дети должны
checked ask for another [ __ ] deuce pass
проверяться просят еще [__] двойку пас
didn’t delete the flight you will talk about
не удалил рейс вами буду говорить о
bringing  beats not what you think about greenberg
доведя побьет не то что ты думаешь про
good good man but what
хорошо хороший человек а что вот он
did he do for you
сделал для тебя
what do you think about calf  critics also
что ты думаешь про телец критику тоже
ask a counter question super come on you
встречный вопрос задать супер давай ты
will answer my question after that
мне после этого ответишь на мой вопрос
it’s good good come on for 2 and the question of
это хорошо хорошо давай за 2 и вопросу
Zelensky
зеленского
blows what the hell are you thinking okay
дует что ты [__] идет думаешь нормально
tattoo there are some questions in
тату к нему есть некоторые вопросы в
peacetime that were in
мирное время которые были на военное
wartime yes it performs its function
время да он исполняет свою функцию на
one hundred percent
сто процентов
representative what query input function is
представительскую какая функция ввода
hiding in the bunker by the
query прятаться в бункере прячется
way this is your caressing with Biden
кстати это ваш до ласкает с байденом
sitting drinking beer [ __ ] and how did you know
сидит пьет пиво [__] а откуда ты узнал
that Zelensky is drinking beer with Biden in the
что зеленский вот пьет пиво с байденом
bunker that's where you get this
бункере вот откуда ты берешь такую
information
информацию
checked and agents erin agent
проверил и агенты эрин агента
have james bond  I have, but you didn’t
есть джеймс бонд у меня есть а вот ты не
think that you wouldn’t understand and it would be 18
думал что не понять и будет 18 тебя
Russia will take you and be given guilty and you
россия возьмет и дано виновными и ты
died [ __ ]
сдох нахуй
bad, that is, you don’t care your
плохой то есть тебе все равно твоя жизнь
life gets sucker oh yes, for the sake of there, there is a bunker on the
на получает [__] ай да ради там бункер на
water to your yes, of
воде до вашего да
course, but where are you from  I thought that the
конечно а вот а ты откуда подумал что
[ __ ] is sitting firmly in the bunker,
[__] прочно сидит в бункере
where did you think that let
откуда ты подумал что пусть сидит в
not Zelensky with Biden sit in the bunker, they
бункере не зеленский с байденом сказали
would say they would have tied him evil to us
бы уж они его связали evil нам
they added how else do
накидали как еще у
you increase the intensity of clicking
тебя увеличить интенсивность щелканья
to dad yes, so I
папе да так я
just terez and click like that why did you
просто терез и так щелкать почему ты
come so that people just you yes I
пришел для того чтоб чел просто ты да я
woke up with you to talk to the
просыпался с тобой разговаривать со
skip you can’t be so sharp from this
скипом тебя нельзя так резко от этого
holai turtleneck and what happens, that
холаев водолазки а что получается то
is, you depend on  opinions of some
есть ты зависишь от мнения каких-то
subscribers of the
подписчиков
economy subscribers subscriber say
хозяйства подписчики подписчик скажешь
that is, it turns out look 1 subscriber you
то есть получается смотри 1 подписчик ты
want to look there if if I'm so
хочешь там выглядим если если я такой
fashionable so if it's nothing like that go
модный так если ничего так иди себе
on to yourself wildly cool who will
дальше на диковато крутого кто будет с
quarrel with you but you want to stay
тобой ссориться но ты хочешь остаться ты
you saw in me a person who  he sees
ты увидел во мне человека который видит
in you he
в тебе
sees in you a normal
видит в тебе нормальную
humanity came out a normal person I
человечество вышло нормальный человек я
two different people
два разных человека
will say this is a defensive reaction
скажет это защитная реакция
I already understand this
уже это понимаю
already no multiples of 7 you press the skates there
уже нету кратным 7 коньки там нажимаешь
and your dad looks away there and that is
и папе там уводишь глаза да и то есть
all I cry I will not cry will not
всё я плачу я плакать не будет
pay for you not to play for the
оплачивать тебя не играть
kids  cheap actor points is also a
деткам дешевой актер очка это тоже тоже
defensive reactor
защитная реактор
yes it is a defensive reaction who do you want
да это защитная реакция кем ты хочешь
to become in life topic you  if you want to become the life of the
стать в жизни тему ты хочешь стать жизни
occupiers, it’s not a funny joke, it’s such
оккупантов не смешная шутка такая
a vishudka, well, if the deception of tears
это это вишудка ну что если обман слёз
brought me to become an occupier, I would shoot you
довёл я стану оккупанта бы тебя застрелю
baha if if you want to become occupiers,
баху если если хочешь стать оккупантам
then you need to prepare from childhood and a black
то надо готовить уже с детства и черный
package for you to go to the role to [ __ ]
пакет тебе котором ехать на роль [__]
so that you were then taken to your homeland  we
чтоб тебя везли потом на родину в россию
’ll clean some in a bag in russia, yes, this is how there is a
в пакет почистим некий да вот так есть
fork, it’s returning our invaders in
вилка это возвращается наши оккупанты в
russia
россии
scattered the pieces
куски разбросало
and you didn’t see yours they chose and that they were
и дело ты не видел своих они выбирали и
already fried from the mountain
что уже уже обжарились с горы
adapting to the conversation already stopped
адаптируешься к разговору уже перестал
clicking on pythons
щелкать по питонов
I’m still sure but if you  didn’t want to
я еще точно а вот если бы ты не хотел
become an occupier whoever you want to become in
стать оккупантам кем бы ты хотел стать в
life
жизни
gives a killer a killer like a hitman agent 47
дает убийца киллером как hitman агент 47
what’s
чему
behind, well, like they pay for a long time and I love
сзади ну типа платят по долго и я люблю
weapons in Russia, it’s different how to
оружие в россии по другому ни как
earn money
заработать нельзя
kinder minute stock want type for
kinder минуты биржевой хочу типа ради
money.
денег .
I said I
я же сказал
tried it well inside, you can,
опробовала хорошо внутри можно же
for example,
например
if you love it like that, you can become a weapon there,
если любишь так оружием можно стать там
police [ __ ] from bandits, for example,
полицейский [__] от бандитов например
oh yes, [ __ ] them who are people and or
ах да пошли они на хуй кто люди и либо
not and people,
нет и люди
why do you get such a
а почему откуда у вас такая вот
dislike for people, he
недолюбленность людям
knows just a killer to
доходит знает просто киллером в
feel  do some kind of sport do
чувствовать каким-то спортом занимайтесь
this cybersport
этим киберспорт
still subtle successes and
еще тонкие вас успехи и
bang
бух
there I suggest let’s talk to him on the screen too
там подсказываю давайте его в экран тоже
, we’ll talk with him about the
с ним поговорим о
name of our channel we will advertise you
названии свой канала прорекламируем тебя
can subscribe also such pairs of
можете подписываться тоже такие пары
arkash porridge a thread porridge I’m getting it from this
аркаша каша нитку каша я от вот этого ее
and why people are even afraid of their own
добер и почему люди даже боятся свой
the channel and what’s the joke waiting for you and the
канал и вас ждёт в чем прикол а
pike
щука
and holds I’m just kidding and
и держит я просто прикалываюсь а же
you see more reliably
надежнее видишь
grandfather
дед
this is for 4 and well done d at least
это за 4 а молодец д по крайней мере
samples on this from a conversation with us so
образцов на этом из разговора с нами так
you already understood something that this is your
ты уже что-то понял что вот это твое
behavior this is a defensive reaction  I realized
поведение это защитная реакция я понял
that I want to become a mercenary
что хочу стать наемником
hydrogen nobody killer water stand
hydrogen никому убийцей вода стоять
near the window
около окошка
bovdo [ __ ] uber it's movies to be
бовдо хуеты uber это фильмов
reviewed so easy all friend
пересматриваться так просто все друга
films and games before I looked at the lake there,
фильмов и игр перед смотрелся озеро там
you just run there something
там просто бегаешь там что-то
planted your daughter, yes, I’ll also go in life to
посадил дочь да тоже пойду в жизни
forge [ __ ] guys, do you think
ковать [__] ребят вы так думаете
you have you know that you need
есть вас вам знаете что надо вам надо
to communicate more often, but I don’t know, it’s already on the
чаще общаться но не знаю это уже по
arrow you need to communicate with adults with
стрелочке надо общаться с взрослыми с
parents
родителями
take today let me talk
возьмите сегодня позволяет я общаюсь
agree with your mom and couples
договоритесь со своей мамой и парами
woman you have a syndrome that you don’t share
баба у вас есть синдром что вы не долю
pancakes and such a truth you are a drop
блины и такой правда являешься дроп
I want to tell you that
я хочу вам сказать что
let’s say about diagnosing
давай давай скажем про диагностирования
up to 1 and what does down syndrome mean water
до 1 а что означает синдром дауна вода
what does down syndrome mean fight
что означает синдром дауна борьбе
you will see  I don’t know yes that is and you don’t
увидишь не знаю да то есть и ты не
dare someone there are people and who have down
смеешь кто то есть люди и которые
syndrome you somehow laugh at them or something
синдромом дауна ты с них как-то смеешься
yes children hit bad idea 47 chromosomal
да дети хит bad idea 47 хромосомного
[ __ ] that’s why you can chain you
долбанной вот почему ты сможешь цепи ты
want to call me like Shuya like down
хочешь обозвать меня типа шуя как down
the you think
the ты считаешь
do you think people with this disease
ты считаешь и люди с этой болезни то они
are somehow wrong
какие-то неправильные
it's funny it was [ __ ] it in fact the
это смешно это было [__] это по факту
stages of the action are wrong because
этапов акция неправильно потому что у
normal people have 46 here are 23 pairs of chorus  osho
нормальных людей 46 вот 23 пар хорошо
look, if a person was born without an arm, it
смотри если и родился человек без руки
can be like this or with a defect or does not
может быть такой или с дефектом или не
walk paralyzed, so when
ходит парализован вот когда аборт
they tried to do an abortion, everything will come out, look, a
пытались сделать всё выйдет вот смотрите
person was born a person with
человек родился человек с врожденными
some kind of congenital flaws, so
какими-то водами изъянами так вот или
or, for example,
или например
got into an accident and so did he  there was no
попал в аварию и так и у него не стало
arm leg leg and that is a reason to laugh
руки ноги ноги и то есть повод смеяться
at him that he is not like other
с него что он не такой как другие
hair set
hair set
vodka the views of Lithuania you laughed you
водка взглядах литвы вы посмеялись вы
saw a guy without a leg without an arm on the street
увидели парня без ноги без руки на улице
kissed the
поцеловал
media laughed only and
сми смеялись лишь а
I would have passed biba then went to shoot at
я бы прошел biba потом пошел стрелять в
people
людей
there are also  moth people with down syndrome so
также есть моли люди синдромом дауна так
that is, no one is to blame for this they
то есть никто же не виноваты в этом они
put on side 9 they are full members of
надели стороне 9 они полны члены
society so why do you have to laugh at them
общества так почему с них надо смеяться
and like that word yes he makes them
и как то слово да он делает им то
call names or
обзывать или
I did it that I will survive use
я его сделал что это выживу используйте
for you call me names I use  it's
для вы обзывает я использую это как
like I did to insult
будто я сделал оскорбить
you
вы
with a word, try to insult
словом пробуйте оскорбить вот как бы
me like this and the house turns out you are i
меня шт и дом получается вы
this you thus show that
вот в этой вы таким образом показывайте
or you the word gave such and such a bliss
что для вас слово дал такое то
down
негативные люди
syndrome is something so bad
синдром дауна это что-то такое плохое
so very
так очень
sad your upbringing is sad not you are a
печально у вас воспитание печально не вы
very very interesting character because
очень очень интересный персонаж потому
you can see that a difficult teenager is
что видно что трудный подросток так да с
so difficult to work with and people
такими трудно работать и
like you don’t change in one day
такие как вы не меняются за один день
but I don’t
но я не
clearly capture a notepad  Kamchatka, under the
четко блокнотика захвате камчатке под
hood, I have a normal
капот крыло у меня нормальный
certify the boy’s
аттестовать
subscribers, like him,
подписчики пацанчика поставьте ему лайк
tell me that it’s cool that you pinned this up
скажите что прикольного подколол этого
Ukraine Ukrainians, it’s cool, cool,
украина украинцы это прикольно прикольно
let
давай
me give you such parting words, so
я тебе там такое напутствие так дальше
why and so we’ve been talking for a long time, yes, it’s
почему и так уже долго говорим да стоит
worth talking, you want to talk,
еще поговорим хочешь хочешь поговорить
very guy, code from speaking
очень парень кодировать от говорить
seriously
серьезно
come on, seriously speaking, this is
давай если серьезно говорить так вот
why you are
почему ты
kidding soo cleaning
прикалываешься су клининг
yes, because they are pinning one of us, but
да потому что они из нас прикалывают но
look, let's take a look like
смотри вот давай разберем вот так
this humanly if russia attacked
по-человечески если россия напала на
ukraine bombs and shoots
украину бомбит и и так расстреливает
people kill disney at home yes yes let it be
людей убивают дисней дома да да пусть
why when they entered they condemned when the table
почему войдя осуждали когда таблица
the shore did
берег у
not understand the river neman questions we have
не понял вопросами река неман дела у нас
ame  ricka didn’t bomb we didn’t even bomb america i won’t even
америка не бомбила мы америку даже не
bomb you or bela yes dick
бомбили не буду вас либо бела да хуй
why do they condemn us again one more time
почему они осуждают нас еще раз еще раз
we do eat condemned again there is
мы сделать есть осуждались еще раз есть
russia and ukraine let’s figure it out we
россия и украина давайте разберемся мы
didn’t attack russia russia attacked us
на россию не нападали россия на нас
so russia bombs kill people
напала так россия бомбит убивают людей
bukvy  .net and whole cities
bukvy.net а целые города
whole cities
целые города
fled this evacuated people so
убежали этом эвакуировались люди так
why is it all for the sake of it and do you think
почему ради чего это все и ты считаешь
that for the sake of what donbass donbass you know
что ради чего донбасс донбасс знаешь
because of what it started in the donbass were
из-за чего началась на донбассе были
Russian troops
русские войска
russia occupied the crimea.  and then
россия оккупировала крым . а потом
she began to occupy the Donbass, and in the
начала оккупировать донбасс так и на
Donbass there was a war with Russia in 2014,
донбассе шла война с россией 2014 года
if you look, you taught the Second
если смотри вот ты учил в школе вторую
World War at school when Hitler attacked,
мировую войну когда гитлер напал на
yes, look, yes, there is an easier retro
учил да вот смотри с да есть легче ретро
if the USSR, for example,
если ссср например
fought for Stalingrad and
воевала за сталинград так и
also bombed Stalingrad from  for the fact that
бомбила тоже сталинграду из за того что
there were German troops, the
там были немецкие войска
Soviet Union is to blame for this or Germany is to blame
виноват в этом ссср или виноват в этом
for the fact that it fell the
германии за то что она пала
coat of arms, I end the vault, that is, the one
герба я конец свод то есть виноват тот
who attacked the one who attacked and not the one
кто напал на вот тот кто напал а не тот
who defended himself in this how [ __ ] so
кто защищался в этом как [__] поэтому
look, the cream was occupied  then why, according
смотри крем был оккупирован то чего по
to the decision of the inhabitants, how can you not even look at the
по решению жителей как даже не смотри в
camera from the Crimea, here you are on TV up to the
камеру с крыму вот тебе по телевизору до
mountain, what is it according to the decision of the inhabitants, and how
горы что это по решению жители а как там
was it for real,
было по-настоящему
you can figure it out look
ты можешь это разобраться посмотреть
at February 26, 26 on the night of
на 26 26 февраля в ночь с 26 на 27
February 26-27, the Russian military  they seized the
февраля российские военные захватили
parliament of the Crimean wing and a number of other
парламент крыла крыма и еще ряд
institutions from that moment on and
установка учреждений с этого момента и
the occupation of Crimea began and there were these
началась оккупация крым и были вот эти
little green men on the floor of the Simferopol airport,
зеленые человечки этаж аэропорт
this is what you called your soldiers  ov
это так называли вы своих солдатов
little green men, but
зеленые человечки а
because they
потому что они
even, as if they were a team, don’t
даже как бы им была команда не взрыв
even put an explosion, they don’t even put identification marks,
опознавательные знаки даже не ставит
because they’re so spectacled, they’re afraid of
потому что так очковали побоятся
a coward,
пожалуйста на труса
so it turns out to look, that is, in the
вот и смотреться получается то есть в
Crimea from February 26 to February 27,
крыму с 26 на 27 февраля войска
Russian troops seized
российские захватили
parliament and so on, that is
парламент и так дальше то есть
what kind of voluntary expression of will
какое тогда добровольным волеизъявлением
and we are talking it’s all yours I would come
и ведём речь это все ваши я бы пришел
utah would be here and the killer would you come so
юты бы вот и киллер ты пришел бы так
there is a machine gun with a machine gun to my house
есть автоматом с автоматом ко мне домой
so I wouldn’t try you say and
так я бы не пытался ты говоришь и
say there sign on the document and I
говоришь там подпишите по документ и я
cut the militant I would sign this
порезал боевик я бы подписал этот
the document would be legal or not
документ это было бы законно или нет
from the grandfather’s point of view, yes, you
с точки зрения дед не да вы все
signed everything otherwise you didn’t sign there
подписали так иначе не подписывали там
in the Crimea, that is, it turns out you, of course,
по крыму то есть получается вы конечно
you captured Crimea, Russia captured and
вы захватили крым россия захватила а
then also wanted to capture Donetsk and
потом еще захотела захватить донецкую и
Lugansk, hostilities began because of this to
там начались боевые действия из-за этого
you  I’ll tell you what we
вам расскажу что мы бомбили на пока
bombed until Russia came to Ukraine
россия не пришла в украине никто
for some reason no one bombed anyone,
почему-то никого не бомбил
you understand what’s funny, the thing is
это понимаешь в чем прикол дело в том
that big  uncles in the kremlin
что большие дяди в кремле которые
who steal money from your mom dad
которые у твоей мамы папы воруют деньги
buy themselves to
себе покупают в
build palaces and so on so [ __ ]
строят дворцы и так дальше так охуеешь
don’t look if the kids listen to me here
не смотри если дети послушай меня вот
we’ll try to listen a couple of minutes before
попробуем послушать пару минут до
listening to you not even children themselves
слушает тебя даже не дети себе спокойно
live in peace abroad so they
живут за границей так на супер
hang out at super parties on yachts  so, and your
вечеринках на яхтах тусят так вот а твои
mom and dad are humpbacked from morning to evening,
мама с папой горбатятся с утра до вечера
although Russia has oil and gas, and
хотя россия имеет нефтегаза так и
so people, instead of
вот люди вместо того чтобы
your mom and dad, wondered why,
твои мама и папа задумывались почему так
why our child can’t go
почему наш ребенок не может поехать за
abroad, and these people went for a taste of problems
границу а эти себе ездила вкус проблем
before their mother was a little running  but
до своими маминого слегка было бег а
because the economy sucks for mom but
потому что маме экономика хуёво но на
there is money for yachts like this, that is, for
яхты есть деньги как это то есть для
you they eat dirt take a nut sells
тебя грязь едят бери орех их продает
them could where they don’t work for they
смогли откуда у них они не работают на
have yachts and palaces why God doesn’t
имеет яхты и дворцы почему бог не
work but how they worked here the
работает но как они работал здесь
position of the president the results of the work
должность президента итоги работы не
should not  the president he receives his
должен президента он получает он
salary some kind of debt to the
зарплату какой-то до задолженность
president adwords and where they come
президента adwords и откуда берутся да
from and where the yachts come from and he and everyone else
откуда берутся яхты и у него и у всей
has already been granted  ideas are just about there, that is,
уже дарована идеи вот-вот то есть вместо
instead of this money
того чтобы вместо того чтобы эти деньги
going to your mother for your drink, you
пошли твоей маме твои попить тебе вы
bought a normal de shuttle, for example, you
купили нормальный де волан например так
would buy a normal apartment, this
купили бы нормальную квартиру эту
is a cool sofa class, it could be
это классный диван класс можно было бы
even cooler, well, such things could be in
ещё круче на ну вот такие в ее бы можно
it  turn on the van, as it were,
было включить ван такой как бы
ergonomically given, you could also buy a
эргономичный дано можно было еще купить
flag of ukraine yourself ambushed up the stairs,
флаг украина себя засаду по лестнице
I’m where and
я куда и
look new [ __ ] amazed here you are
смотрите новые [__] поразились вот ты
abroad you were somewhere abroad
ты за границы ты за границы где-то был
if crimea is considered 1 ukraine to
если крым это считается 1 украина до
abroad on and so like where so  and at
заграницы на а так типа где так и хотя
least in turkey in egypt was
бы в турции в египте был
and that's why the children of the oligarchs can
а вот почему дети олигархов могут
rest abroad and you do
отдыхать за границей а ты нет даже грязь
n't even know the dirt yes yes under that's it
даже не знаю да да под вот вот именно
look damn
смотри [__]
let's
давай
I don't even understand yes let's see
я даже не понимаю да давайте смотри
part of the point is that instead of
часть дело в том что вместо того чтобы
here  come in and tease Ukrainians
вот заходить и дразниться из украинцев
so you might think why is there a fly in
так можно подумать а почему бляха муха в
Russia there is only oil and gas gold
россии есть только нефтегаза золото у
you somehow live poorly they live richly
мы как-то живем бедно они живут богато
oligarchs these officials why
олигархи эти чиновники почему так
am I not further on  in general, I pour it with water
я дальше не поливаю вообще это водой
when moliere is for because their salaries are
когда мольер за потому что их зарплат
[ __ ] small
деньги [__] небольшая
where they get such money directly on a yacht on 800
откуда у них такие прям на яхту на 800
million yachts there 100 rubles you
миллионов яхтах там 100 рублей тебя
said she asked the subscribers let the
сказал она спросил подписчиков пусть
subscribers say subscribers write
подписчики скажут подписчики напишите
your
свои
launch a contest write here yes this one
запускаю конкурс пишите вот сюда да этот
when answers mail.  ru
когда ответы mail.ru
write subscriptions answer write
напишите подписках отвечайте напишите
your version to subscribers and who is
свою версию до подписчики а кто кто
stealing your
ворует ваши
insta Crimea is clear the meaning of this
инста крым ясно значение этого
Ukrainian temporarily docked Russia
украинские временно купированные россии
from looking into the distance we still 2 will return
от смотрели вдаль мы все-таки 2 вернёмся
to the question of who steals money, that is, it
к вопросу кто ворует деньги то есть
turns out instead of asking them
получается вместо того чтобы задавать им
questions to your government why these
вопросы своему правительству почему эти
I then have a question, let's say the product is good, not
я тогда вопрос давайте товар хороший нет
bad, he killed people and started the
плохой он убивал людей и начал войну
first
первую штурмовую
assault war, why is it bad, he just wanted to
а почему плохо просто всего лишь хотел
conquer the world, that's up to the bar
завоевать мир вот до планка
if you in Russia think that it's
если вы в россии считаете что
surprisingly good, you can see your
удивительно хороший могут а видно ваше
Russian education c great
образование российского c великий
man did history to write down you
человек проделал истории записать ты
know  you know who is herostratus
знаешь знаешь кто такой герострат
herostratus for
герострат за
clear  someone you are a gyrocopter is a character
ясно кто то вы гирокоптер это персонажа
in the house of a herostratus this is also such a character,
в доме герострат это тоже такой персонаж
let's say he wanted to become famous
скажем он хотел прославиться
at 20 who you
в 20 который
read later who is a herostratus
почитаешь потом кто такое герострат
well
хорошо
he also just wanted to become famous, but it
он тоже хотел просто прославиться но как
would be better to
бы очень плохими действий лучше
become famous for something so blessed with something so blissful
прославиться чем-то таким благостным
something the people of the country are ancient Greek
чем-то народ страны древнегреческий
the politician who burned the temple of artemis in
политик который сжег храм артемиды в
his hometown in the summer of
своем родном городе лето
356 further
356 дальше
I know I wanted you to fill in the whole
я знаю хотел чтобы вы заполнили весь
I think that they remember well so far they
я думаю что хороший помнят до сих пор
have achieved
добились
good
хорошего
for what from the store they write hitler I put the
за что от store пишут гитлера я ставил
bad [ __ ] bad then the story and
плохой [__] плохой потом уже история и
see the stories this is what it is
смотри истории это такая какая она была
there were good characters there were bad
есть хорошие персонажей есть плохие
characters in this story
персонажи в этой истории
oshe for the neck for your good
оше для шеи для по вашему хороший
character who
персонаж кто
don't know ate shelen don't know who it is
не знают откушали шелен не знаю кто это
well tell me sense who the targets are charms
ну скажи смысле кто цели прелести root
you're not a gamer yet I'm not a gamer I'm a
я просто не геймер ты еще я не геймер я
noob in this I don't rummage
нуб в этом не шарю
decor without and shorter to the Crimea and and hung a
декор без и короче до крыма и и повесили
flag to do for  so give me one more question for you home yes what do you think how do you think for example leaving power in russia treats its citizens here is a goat to him mom dad honestly not dishonest well what do you think if I heard your words stages steal trust yes [ __ ] the truthful hour all of you are seriously [ __ ] career advice I just couldn't I understand that you are not visible there I wanted to hear a direct honest answer this is important to say clearly what I understood and so on so look you understand that the authorities are stealing with your mom and dad, but you go into chat-roulette to chase the Ukrainians off me, so instead of thinking about how to make the country in which you grew up and grew up better, it’s more honest you spend your energy on why to fly and crests october dil stormed uk paint with a whole anti-hitler coalition nothing more for rus i understood a little bit about this goal and for something else i didn’t understand repeat the anti-hitler coalition goals
флаг сделать для такой давай еще один
I don’t remember that you can get
я не помню что вы сможете накалиться
heated up when you get together,
калита это когда вместе собираются
for example, you and your friend, we made
например ты со своим другом мы сделали
who
кого
do you believe Putin,
ты веришь путину
well, damn, and you think who took the assault,
ну [__] а вы подумайте кто взял штурма
[ __ ] perlite, how can you not
[__] перлита как вы можно в это не
believe it, why the hell is the red army good
верить ты чё [__] красной армии хорошо
and why is red good  and why Berlin
а почему красная хорошо а почему берлин
was then divided into two walls there, as
был разделён потом на две стены там как
it stood at night, the Berlin Wall
это стояла к ночи берлинская стена
for some reason,
почему-то
that is, all the same, the threads part, that
то есть все таки ниточек расстаться то
is, not only the Red Army,
есть не только красная армия правда
yes, damn it, you explain it will crash so
да [__] ты объясни врежется так что
sit
заседать
down google what are you like about Herostratus
погугли что такое ты как про герострата
googled tags  google what the
погуглил tags погугли что такое
Berlin Wall is and you will see that after the
берлинская стена и ты увидишь что после
capture of Berlin, before there was a zone
захвата берлина до там получаю была зона
that the USSR
которая ссср
belonged to
относилась
control and the Western state between
контролем и западным государством между
them, the Soviet Union put up a wall and did not
ними советский союз поставил стену и не
let people out of East Germany into West Germany,
выпускал людей из восточной германии в
they killed people, they were shot, they wanted to
убивали людей расстреливались они хотели
go on to kill people [ __ ] yes you  genius,
перейти убивать людей [__] да ты гений
well, look really,
ну так посмотри реально вот
take it, take it for yourself and say hitler
возьми возьми себе и говоришь гитлер
hitler bad code killing  al people of water
гитлер плохой код убивал людей воды
exterminated the dots and to [ __ ], and these are bad
истреблял доце и [__] а эти плохие за
for not killing people, damn, we are
того что не убивали людей [__] мы эти
these invaders soviet soviet here
на захватчиков советский советский сюда
finally the connection of the present killed a lot of people
ваще связь присутствующей много людей
and 1 coat of arms and it’s generally
убивал и 1 герба и это вообще чисто
better to suffer
лучше страдать
about the Berlin wall and the gram is already
про берлинскую стену и грамм это уже
after the war after the war  read here
после войны после войны почитай вот
leave Wikipedia the Berlin Wall
оставьте википедии берлинская стена
just read then just what it
просто почитаешь потом просто что это
was like and subscribers let me also
было такое так и подписчики пусть тоже
read
почитаю
subscribers go to this link
подписчики переходить на эту ссылку
wikipedia in both leave fixed in the
википедия в обе оставлю закреплено в
collector okay come on something else you can
коллекторе окей давай еще что то может
ask me in the end for a long time we have been
спросить у меня напоследок уже долго
talking with without creating
общаемся с без создавая еще
you still want  you also do
хочешь еще у
n’t have a microwave it’s there I’ll prove it in the
тебя микроволновка нет это там я докажу
corridor a washing machine
коридоре стиральная машина
or even Seryoga writes they remove the
или даже серега пишет убирают в коллеги
sounds from the siren to colleagues and
звуки из сирена а
you will hear it
звучать ты услышишь
will sound cool good let’s
будет круто хорошо давай последний
win the last question
вопрос победил
thanks I’m a resident of Ukraine or we
спасибо я как у жителя украины или
just don’t have it marked we start
просто у нас не обозначен начинаем
cooking the
варить
whole for what
целом за что
let's if you hit the question what do you
давайте если вы бьете вопрос что вы
stay
остаетесь
the
на
question is when you stay
вопрос когда вы остаетесь
i  I don’t hear you, the sound breaks off if
я не услышу вас обрывается звук если
something is
что-то
there, the siren is shorter, I’m in the chat,
там сирена что вся короче я в чат пусть
let me pre-empt it,
уж упреди
I ask a question if you don’t answer, then
я задаю вопрос если не отвечаете то на
stay for ten minutes, let’s play
десять минут остаетесь давай поиграем
this players,
эту игроки
I ask a question, and
я задавай вопрос и
since
так как
give questions,
давай вопросы
so
так
I’ll
я по
get
давай
tired of qvad and  mechanics and general theory
оборзели qvad а механику и общую теорию
regarding to unite her grandfather
относительно объединить ее деда
[ __ ] herself agreed quarrel of
[__] сама согласованной ссоре
theories regarding and the theory of
теорий относительно а теория
relativity if read correctly
относительности если же правильно читать
but I'm not that computer I from my
но я не настолько компьютер я от мой
answer is such I'm not so literate her in
ответ такой я не настолько грамотен ее в
this matter to give my expert
этом вопросе чтобы дать свою экспертную
assessment
оценку
[music] the
[музыка]
doctor will enter me  answered I gave the answer
врача войдет я ответил я дал ответ
so the correct answer
итак правильный ответ
it didn’t affect it correctly don’t
это же не сказалось этом правильно не
mind to if you don’t answer I answered
против к если не отвечайте я ответил
as a lawyer you and the harvest of this seemed to
как юриста вы и жатве этого показалось
him your conditions then they wrote in the chat
его твои условия затем они в чате
I ask a question if you don’t answer
написал я задаю вопрос если не отвечаете
then stay for ten minutes I answered
то на десять минут остаетесь я ответил
respect  there were conditions there somehow
уважение было условия там как-то
correctly it on another special meaning
правильно него на другую особый смысл
here is another lesson how from a lawyer so it is necessary
вот еще урок как от юриста так надо
to formulate rights  ilno
формировать формулировать правильно
sense juris let's at least out of envy
смысл юрис давайте хотя бы от зависти
an article in the newspaper the truth activation then
статью в газете правда активизация тогда
fluffy
пухой
grandfather
дед
well let's our 100 ced education
ну что давай свои 100 ced образование
we will say goodbye already because I just
будем прощаться уже потому что я просто
spent 40 minutes
40 минут потратил
when I have now another
когда у меня будет сейчас еще одна
meeting
встреча
with see already earned linerock ruf
с видят заработали уже лайнрок руф
guitar on me  then I’ll post it will be a very
гитаре на я потом выложу это будет очень
interesting video, I called it, I’ll
интересный ролик я его назвала я вас
zap you because I’m a minor, but
заблюю потому что несовершеннолетний но
I don’t know what kind of military I’ll call this
я на и знаете какие военную назову этот
video or a difficult child or a difficult
ролик или трудный ребенок или трудный
conversation like this, but I’ll say this, I
разговор вот так но я скажу так вот я
excite you, how can you
возбуждает как же можно так давайте вы
call the
назовете
flag of Ukraine  from behind it says age
флаг украины сзади говорится возрасте
it doesn’t reflect the essence of the conversation this is
это не отображает суть разговора это
cool
крутой
scripture clearly I will say so I believed in you
писание ясно я скажу так вот я в тебя
I believed that you are a good person
поверил я поверил что ты хороший человек
and I will see that you have changed at the moment of the
и я я посмотрю что ты изменился в момент
conversation yes you are all but become less
разговора да ты всю но стал менее
aggressive and become better and calmer
агрессивны и стал лучше и спокойнее
talk less  these are there, run over
говорить меньше вот этих там наездом на
not a little bit, it's normal, it's
не еще немножко есть это нормально это
normal, it's such a teenage
нормально это такое подростковый
teenage character of yours, I believe  I believe,
подростковый характер твоего я верю верю
so if you think about the
так что если ты будешь задумываться над
right things, don’t go out there to drive the
правильными вещами не выходите там гнать
Ukrainians, but when they are bombed, think about
украинцы а когда их бомбят а думать
why your mom and dad
почему твоя мама и папа
work from morning to evening
работают с утра до вечера вместо того
instead of telling you the
вместо того чтобы тебе определить время
time and live poorly and some kind of Putin  and
так и живут бедно а какой-то там путин и
his gang lives richly their children
его компашкой живёт богато ихние дети
have long been yachts in Bonn, both are sitting, which one
давно яхты в боннском обе сидят то какой
I’m buying today ok let’s say for 10
я сегодня покупаю ok давайте вот за 10
million let’s say goodbye very
миллионов давай я буду прощаться очень
interesting it was a difficult conversation so we are
интересно было разговор трудный так мы
interesting I love some very difficult some
интересно я люблю очень трудные какие-то
conversations so because in them  to whom
разговоры таки так потому что в них кому
how much you
сколько
earn by entering half send me I don’t
заработаете введя половину присылай я не
earn and I don’t earn
зарабатываю и не зарабатываю
work
работы
to play why I don’t agree, because I’m for a
играть почему не соглашаюсь ведь я за
dish because isn’t it perfect
блюдо потому что не совершенна ли того
that I won’t offend the strike session in spirit three people came in
что не обижу сессия страйки духом зашло
for what for not agreeing how I
за за то что ты не согласовал как я же
won’t show you
тебя не покажу
you will not be seen your hair
тебя не будет видно тебя волос
here you will voice appeal yourself I
вот будешь голос апеллировать самого я
will change your voice
изменю твой голос
okay
хорошо
okay think about how to get grandmas from Putin
окей думай как сорвать бабки с путина
they are okay from me  here come on come on as the axes of
они с меня окей все давай давай как оси
killers glory to ukraine yes i’m going
киллеров слава украине да я еду
yes yes site of whom I’m going to name a
да да сайте кого развода я и назвать
difficult child
трудный ребенок
this is a huge problem yes children
вот это огромнейшая проблема да дети
instead of letting their aggression
свою агрессию вместо того чтобы
into a constructive channel they
в конструктивное русло пускать они
start up the workshop and drive the Ukrainians
пускаются цеху и там погнать украинцы да
there and learn something when  you start with him
там что-то познать когда с ним начинаешь
as with a person when, but the chances are he
как с человеком когда но шансы он случае
can’t, as they say, in no way with
не может как это самым говорят никак с
cattle, it
быдлом
can be like at school to
может быть как в школе бы
suppress this Soviet
подавить вот эта советская система
education system, which in Russia before
образования на которое в россии до
suing suppress suppress suppress the
посудиться подавить подавить подавить
personality and that’s when this person is worthless
личность и вот когда это личность негоже
he immediately  starts bullying first, well,
он сразу начинает быковать первых ну-ка
starting with him, eels don’t understand what’s
начиная с ним угри не понимает что
happening, but I don’t understand the letter, but in response to me, it’s not
происходит я же букву а мне в ответ не
Baku, it’s somehow normal, some kind of set-
баку это как-то нормально какая-то
up postal, it can’t be now,
подстава postal не может быть сейчас
I’ll probably relax and I should also throw a
наверно я расслаблюсь и мне бы кинуть и
man with a mat studio to him  to lead the
человек с матой studio ним себя вести
child to it begins to press then
ребенка к это начинает нажимаем потом
smith but he goes out he goes out to
смит но он выходит он выходит на
talk here any any person
разговор вот любого любого человека
you can say up to a thing threw his heart
можно скажем до штука закинул его сердцу
like that
так
there is of course a certain case
есть конечно определенные до случай
when it is impossible or it is so
когда невозможно или это настолько
difficult that it’s just a very huge expenditure of
сложно что просто очень огромные затраты
time resources so many things can be done,
временных ресурсов так много чего можно
but because
приступать а потому что
in each of us there lives a
в каждом из нас живёт
personality personality and when this
личность личность и когда эта личность
personality grows up on such camp
она растет вот на таких лагерных
conditions in a concentration camp the counter gulag
условиях в концлагере the counter гулаг
around  you have to be this cattle like that in
вокруг надо быть вот этим быдлом так для
order to chew, but when she realizes
того чтобы жевать но когда она понимает
that
что
they see the pigs in light,
свиней видят светлое
she first dresses as, but because this
она сначала as одевает а потому что это
is a completely different regime, a completely different model of
совсем уж режим совсем другой модель
conduct, a completely different one,
ведения совсем другая слишком
they told the woman a set, that is,
женщине сказали комплект то есть обычно
they usually stand there to say Kamalov, what a
там стоят тут сказать камалов как что
joke  because of what what happens so
прикол из-за чего что случается так что
that something went wrong as usual and the
то что-то пошло не так как обычно и
person falls into a stupor, he first
человек впадает в ступор он он сначала
began to shade so
начал тушеваться так
I believed I saw that this
я верил верил видел что у него эта
defensive reaction would disappear now and
защитная реакция на сейчас отпадет да и
maybe the people spoke to the child
может чел проговорили до ребенок
understands to  that
понимает до что
his
его
parents are being robbed by this
родителей до обворовывает вот это
state of thieves and
государство воровское и
that’s how he hasn’t traveled anywhere not
вот так он никуда не выезжал не за
abroad yet  why because there are no
границу еще почему потому что нет
opportunities as there is no possibility of this and
возможностей как нет возможности этой и
instead of using your energy
вместо того чтобы пускать свою энергию
to get this opportunity
на то чтобы эту возможность получать
to think why
чтобы думать почему
why the
почему
money on their parents from the oil and gas of
бабки на их родителей из нефтегаза
gold and diamonds go to the yachts of some
золота алмазов уходят на яхты каких-то
oligarchs who are not their children
олигархов которые там их не детки себе
hanging out there but me  they grow up so that when they are
тусят а меня растят на то чтобы когда им
18 years old they are sent to die in Ukraine,
18 лет боя отправить в украину дохнуть
so our work with the
поэтому наша работа с
brains of people in Russia is very difficult,
мозгами людей в россии очень сложно
why, because they firstly go and
почему потому что у них во-первых идет а
they also feel behind the ceiling, this is
также они чувствуют отстал потолка это
so, secondly, they were brainwashed for a very long time,
так во вторых им очень долго промывали
but I believe  that everything can be changed,
мозги но я верю что все можно поменять
everything is possible, so it’s a matter of time that
все можно так вопрос времени ресурс вот
these resources can be accessed by everyone, so
этих как и каждому можно доступиться так
I think that those who watched this video
я думаю что те кто смотрели этот ролик
experienced very different feelings from anger,
переживали очень разные чувства от гнева
but there’s no such thing as a tear, so
да какое то там про слезе нет поэтому
be sure to write in the
напишите напишите обязательно в
comments what feelings you
комментариях свои чувствах какие вы
experienced  while watching this video,
испытали во время просмотра этого ролика
I will definitely post it because it is
я его обязательно выложу потому что он
very indicative, it is heavy,
очень показателен он тяжелый его
probably not all of it is up to  watch to the end if
наверное не все досмотрят до конца если
you watched to the end write
вы досмотрели до конца напишите
and it is very instructive initial
и он очень поучительный начальная
steal instructive on I believe
украсть поучительный на я верю верю что
that you can knock on everyone
до стукаться можно каждом
put like be sure to
ставте лайк обязательно под этим видео
write your comments under this video and
напишите свои комментарии и
subscribe be sure to subscribe
подписывайтесь обязательно подпишитесь
to the channel see if there is a subscription and
на канал посмотрите ли есть подписка и
there is but telegram is the same  in the description under the
есть но telegram то же в описании под
video
видео
we still have a lot of work glory to
у нас еще очень много работы слава
ukraine normality
украине нормальность